Sessiz bir sokakta yürüyorsun… sabahın ilk ışıkları yine binaların arasından süzülüyor. Islak taşlar hafifçe parlıyor. Uzakta, daha önce gördüğün o eski saat kulesi silik bir şekilde seçiliyor.

Sokağın sonuna geldiğinde, yol yine yumuşak bir geçişle çayıra açılıyor. Otlar rüzgarla dalgalanıyor… ama bu sefer aralarında küçük, soluk ışıklar yanıp sönüyor; sanki o eski yaprakların hatırası gibi.

İlerledikçe çayır sahile dönüşüyor. Dalga sesi var ama suyun yüzeyi garip… içine baktığında, kısa bir an için o galaksi gibi dönen ışıkları görüyorsun.

Kıyıda, o küçük tekne yine duruyor. Hemen yanında, yere değmeyen o tanıdık gölge.

Bu kez gölge hafifçe hareket ediyor.

Ve sen yaklaşırken… sanki seni bekliyormuş gibi duruyor.